---
aliases:
- 認定日本語教育機関認定基準
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 505M60000080040
id: JPLAW:505M60000080040
law_id: 505M60000080040
law_no: 令和五年文部科学省令第四十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/505M60000080040
official_title: 認定日本語教育機関認定基準
promulgation_date: '20231228'
tags:
- 認定日本語教育機関認定基準
tier: 1
title: 認定日本語教育機関認定基準
---

# 認定日本語教育機関認定基準

## 構造


### 章（5章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/令和六年四月二六日文部科学省令第一八号.md|令和六年四月二六日文部科学省令第一八号]]

### 制定時附則（全4条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
